Repository: Kassandra-Rodriguez/auto-park-car
Catalog: robot-hat/docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/battery.po
Languages: ja

source: About the Battery
ja: バッテリーについて

source: **Battery**
ja: **バッテリー**

source: **VCC**: Battery positive terminal, here there are two sets of VCC and GND is to increase the current and reduce the resistance.
ja: **VCC**: バッテリーの正極端子。ここにはVCCとGNDの2組があり、電流を増やし抵抗を減らすためです。

source: **Middle**: To balance the voltage between the two cells and thus protect the battery.
ja: **Middle**: 二つのセル間の電圧をバランスさせ、バッテリーを保護します。

source: **GND**: Negative battery terminal.
ja: **GND**: バッテリーの負極端子。

source: This is a custom battery pack made by SunFounder consisting of two 18650 batteries with a capacity of 2000mAh. The connector is PH2.0-3P, which can be charged directly after being inserted into the shield.
ja: これはSunFounderによって製造されたカスタムバッテリーパックで、2000mAhの容量を持つ18650バッテリー2個で構成されています。コネクターはPH2.0-3Pで、シールドに挿入後、直接充電が可能です。

source: **Features**
ja: **特徴**

source: Battery charge: 5V/2A
ja: バッテリー充電: 5V/2A

source: Battery output: 5V/5A
ja: バッテリー出力: 5V/5A

source: Battery capacity: 3.7V 2000mAh x 2
ja: バッテリー容量: 3.7V 2000mAh x 2

source: Battery life: 90min
ja: バッテリー寿命: 90分

source: Battery charge time: 130min
ja: バッテリー充電時間: 130分

source: Connector: PH2.0, 3P
ja: コネクター: PH2.0, 3P
